- Datos de entrada
- Cuantos objetos 'marca' el usuario?
- Cuantas prioridades 'marca' el usuario?
- El usuario ¿especifica solamente un punto, (x, y) o algo más (tamaño)?
- Tamaño de la 'escena' de entrada y tamaños de las barras con respecto a ella
- Grado mínimo de rotación de la escena
- Función de coste que el usuario pide: todos los de prioridad mayor, todos en absoluto, etc.
- La salida sería un vector de Rejillas R[N] con el desplazamiento de cada una de ellas
- Cada configuración de rejillas ¿cuanto tiempo supone?
- ¿Cuanto es un tiempo de respuesta aceptable para la solución?
